# 反怼一个反原的记录
<small><a href="../">←返回</a> | 创建：2023-02-22 | 最后更新：2023-02-23</small><br>

## 许可
已屏蔽部分词语，涉及的人名均为化名。

## 与 某人 的大致对话记录
@所有人，吃瓜了！！！！！！！！！！！！
### = 格式 =
某人      *`←我的主观批注 `*
* 我 *=
*  *其他人*

### At xxx，After 晚饭
人们都是这样欸，开始的时候都说xxx不好，回头来都氪金…balabala…

* 哦

（扯到原神）…balabala…

* ？这…不对吧

不都是这样？

* 原神圈子没那么乱…bala…

（打断）可都是这样啊      *`←注意此时是主观，没有证据`*

* ……原神圈子没那么乱……你不了解

说的就跟你了解原神数值一样    *`←偷换概念，开始了`*

* [某不相干网站](https://kdxiaoyi.github.io/api/alert.htm?text=不可能公开是啥网站的)！    *←被套了，惭愧*

…balabala…    *`←主要是偷换概念后大作文章`*

* *Z：WC！幻塔玩家！*

### 幕间：梳理某人BB了什么=
* 引出两个话题：“原神数值”和“原神社区”两个话题（最开始引出的是社区话题）
* 上下文中，他一直强调“数值”，一回到“社区”就说逃避现实bala
* 他也是马后炮“**全部**数值”，前面压根没提

### 晚上干正事，突然发QQ
（没事找事）[图片]     *`←Qiandu：游戏数值能公开吗；回答：……忘了，我的Baidu结果不一样？？？`*

* （给你脸了是不）
* （我直接阴阳怪气，劝退他）
* ……你要这样的话，我就陪你……
* （撤回上面的）改主意了，恕不奉陪

呵呵，逃避现实…balabala…

* 6，别忘了最开始你说的什么，balabala
* 我对C说的话不只是对他说的    ←指对CY分析某人的套路
* （下面，~~对空气论证多次~~……额不对，对空气论证，至少其内能增加了）

…balabala……balabala……balabala……balabala……balabala…

* （不耐烦）
* *XXX：开始录音*
* 啊！我C！啊！
* 咳咳，…balabala…

？不回了？…balabala…    *`←以为我心虚了`*<br>
…balabala……balabala……balabala……balabala……balabala…<br>
（辅以Qiandu截图以示威严）<br>
* *XXX：停止录音*
* （呼~）
* ……6，对！不！起！
* 我！错！了！您可是数学121，被[哔~~]的人呢！您怎么会错呢！

呵呵，你这那叫真诚道歉[图片]<br>
逃避现实，qi~…balabala…<br>
我要学习了，别打扰我<br>

* （很久没喷键盘侠了，决定开喷）
* 对…真空以某人说的大道理揭示某人的荒谬 .gif
* 呵呵，最终你不也逃避了吗？别忘了，[引用:上文我强调“社区”问题的话]

（垂死病中惊坐起）
呵呵，[图片]           *`←Qiandu：逃避现实是什么行为`*

* 试图让对话重回“社区”这一话题 .mp4

…balabala……balabala…     *`←说了啥看上面的幕间就能想象出来`*<br>
[图片][图片]           *`←Qiandu：如何尊重他人；如何不被他人讨厌`*

* （都到这份上了，还看不出来？还指望我尊重你？）
* 呵呵呵呵，原封不动送给你
* 买一送一，[引用:“对C说的……”]

…balabala…连最起码的尊重…balabala…

* ……
* （贬低他人抬高自己？即使作为joke，我也不能接受）
* 无所谓，因为我不需要你

（沉默）
发了一句啥，但是看不清，见下文   *`←急了急了`*

* （还没看清，QQ闪退）
* ？？？？？？？？？
* QQ群窗口还在，不可能闪退啊？？？
* 无所谓，不就是删好友吗
* （打开QQ消息追踪器）
* ？？？没有
* 得出结论：拉黑名单了，这样双方自动删好友，清双方聊天记录

### 幕间：小号
被删记录不慌，直接小号 再交涉+录像
## 总结
NO ZUO NO DIE，贬低他人来展示自己，无论是joke或是其它，都不是很合适。<br>
从未意识到自己的错误，也不愿放下傲慢审视局面。<br>
 *——kdXiaoyi，为某人默哀而撰的短文*
	
《幻塔》玩家 *——Y&Z*<br>
为他献上最壮烈的追悼词：摆上最沉重的骨灰盒，埋进最肥沃的黑土地，留下的只有可笑二字。*——挚友W*<br>